-Itens pendentes, estritamente necessarios para o jogo estar "completo"-
1. creditos (nossos nomes)
2. guardar Highscore
3. Cabeca da cobrinha
4. Exibir tempo do modo time attack em formato hh:mm:ss 

-Bugs conhecidos-
1. No jogo, ao segurar a seta/wasd/wars, o conjunto [Nodelay + wgetch] na funcao de alterar a direcao da cobra trava a entrada de novas direcoes por alguns segundos.
2. No menu principal, opções aparece escrito estranho no linux e o highlight nele pega tbm dois espaços pra direita

Time attack

Modo de jogo onde um tempo determinado
eh escolhido e o objetivo e alcancar
a maior pontuacao dentro deste tempo 


Velocidade variando com a pontuacao e tempo

Velocidade da Cobrinha aumenta de acordo com
a pontuacao (time attack) e o tempo decorrido


Tabela maiores pontuacoes

Scoreboard com o historico das maiores
pontuacoes atingidas dentro do jogo
(separadas por modo de jogo e mapas)


Mapas

Fases diferenciadas por obstaculos


Níveis de dificuldade (velocidade)

- Opcao de selecionar velocidade fixa
- Velocidade aumenta com o tempo


Menu com pontuação e tempo decorrido

Janela in-game com a pontuacao atual,
tempo decorrido e o tamanho da Cobrinha


Obstaculos

Criacao de obstaculos (paredes de colisao) nas fases


Comidas

Diferentes comidas com pontuacoes especificas


Quests

Missoes para liberar fases,
cores diferentes e sons no jogo

Currency

Sistema de pontos/moedas para liberar
modos de jogo/fases/cores/sons/itens
(concorrente com Quests)

Power-ups

Itens especiais in-game que
modificam a Cobrinha

HIGH SCORE JPC 75
HIGH SCORE JPC 10 - TIME ATK BORD 30
